Repository: minimus/wp-copyrighted-post
Catalog: wp-copyrighted-post-*.po
Languages: zh_cn

source: All rights reserved.
zh_cn: 版权所有.

source: Copyrighted Post
zh_cn: 版权信息

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Copyright owner
zh_cn: 版权所有人

source: Selecting "Blog Name"("Author Name") will show name of blog (author of post) as copyright owner. If your blog is multi author blog, use "Author name" to highlight copyright owner.
zh_cn: 选择 "博客名称("作者名称")会相应显示博客或日志作者的名称作为版权所有人，如果您的博客是多用户共有的博客，请使用"作者名称"来突出版权所有人。

source: Blog Name
zh_cn: 博客名称

source: Author Name
zh_cn: 作者名称

source: Define Copyright Notice String
zh_cn: 默认版权提示信息

source: This is a phrase that originated in copyright law as part of copyright notices. English: "All rights reserved."
zh_cn: 这是一个起源于著作权法的词组，用于进行版权声明，英文的相应词组是："All rights reserved."

source: Define Extended Copyright Notice String
zh_cn: 默认的扩展版权声明字符

source: This is extended copyright notice string. You can place additional information here.
zh_cn: 这是一个扩展的版权声明字符，您可以在此输入额外信息。

source: Display in Single Post Only
zh_cn: 仅在单个文章页面显示

source: Select "Yes", if you want display copyright notice only at the end of post in single post viewing mode.
zh_cn: 如果您希望仅在单个文章页面显示版权声明信息，请选择"是"。

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Copyrighted Post Settings Updated.
zh_cn: 文章版权声明设置更新成功。

source: Copyrighted Post Settings
zh_cn: 文章版权声明设置

source: Update Settings
zh_cn: 更新设
